Необходимо создать приложение-задачник.

Документацию по back-end можно найти тут:
https://uxcandy.com/~shapoval/test-task-backend/docs.html

Задачи состоят из:
- имени пользователя;
- е-mail;
- текста задачи;

Стартовая страница - список задач с возможностью сортировки по имени пользователя, email и статусу. Вывод задач нужно сделать страницами по 3 штуки (с пагинацией). Видеть список задач и создавать новые может любой посетитель без регистрации. 

Сделайте вход для администратора (логин "admin", пароль "123"). Администратор имеет возможность редактировать текст задачи и поставить галочку о выполнении. Выполненные задачи в общем списке выводятся с соответствующей отметкой. В данный момент в back-end не реализована возможность логина, потому необходимо вывести форму-фальшивку, значения логина и пароля можно проверить прямо на клиенте.

В приложении нужно использовать React и Redux. К дизайну особых требований нет.
Не стоит усложнять архитектуру приложения, достаточно выполнить все пункты из условия задачи.